## ССЫЛКА НА WEB-СЕРВИС
https://andreibelenko.pythonanywhere.com/

## БИЗНЕС ЗАДАЧА:
Необходимо настроить модель, которая будет определять, есть ли в объявлении контактная информация (тел., ссылка на сайт/инстаграм, электронная почта, ссылка на страницу в соц. сетях и т.д.). Все публикуемые объявления будут проверяться моделью, если модель "сомневается" в результате - объявление отправляется на ручную проверку модератору.
Для обучения есть следующие поля:
* `title` - заголовок,
* `description` - описание,
* `subcategory` - подкатегория,
* `category` - категория,
* `price` - цена,
* `region` - регион,
* `city` - город,
* `datetime_submitted` - дата размещения.

## МАТЕМАТИЧЕСКАЯ ЗАДАЧА:
Модель классификации, выдающая вероятность, что объявление содержит контактную информацию. Метрика качества - усредненный ROC-AUC по каждой категории объявлений.
Бейзлайн ROC-AUC = 0.8

## ПРИМЕРЫ
Недвижимость (тел)
продаётся 5 комнатная квартира, косметический ремонт! чистая не прокуренная квартира без животных!) остается кухонный гарнитур, кондиционер, в ванной навесной шкаф и стиральная машинка! облагороженый двор, в шаговой доступности остановка, магазин магнит, оптовая база трам! реальному покупателю торг при осмотре. телефон: 8ш9а3ш8ш0ш6ш9ш0ш1ш5ш0


Транспорт (тел)
продам немца....в хорошем состоянии.....газ форсунка....документ на газ.....страховка....рассмотрю обмен на ваз...с вашей доплатой...кого заинтересовала пишите звоните....расскажу за машину подробнее...торг!!! 987иии106ииии50ииии09 вацап


Работа (инстаграм)
привет, меня зовут катя! я - художник по гриму. помогу удивить, развеселить или напугать друзей и близких! примерь на себя интересный образ) кровожадный, жуткий зомби или нежный, мечтательный единорог, кем будешь ты на хэллоуин ? аквагрим, театральный, пластический грим, большой выбор материалов. оконченные курсы грима и спецэффектов. другие работы можете посмотреть в instagram в профиле egorshkina__

Услуги (соц. сети)
оказываем помощь студентам в написании рефератов, курсовых и дипломных работ разной тематики: русский язык, литература, психология, педагогика, история, философия и многие другие предметы! сроки и стоимость оговариваются индивидуально. пишите в личку, в вацап, вайбер или вконтакте. с радостью вам поможем!/ http://vk.com/club503816420


Бытовая электроника (сайт)
в наличии./ защитное стекло для honor 7c (хонор 7с) на весь экран, с белой окантовкой. фирма red line./ а так же большой выбор новых чехлов и защитных стёкл для разных фирм и моделей./ работаем каждый день, до 63:00!/ весь ассортимент на telafs . ru

Работа (e-mail)
всвязи с расширением, в компанию по оптовым продажам сантехники , требуются: кладовщики и менеджеры по продажам. трудоустройство официальное. опыт обязателен. резюме прошу отправлять на почту niknek@mail.

Работа (telegram)
открыта вакансия на должность оператора на сайте./ / обязанности:/ / обработка аккаунтов./ общение./ ведение google таблиц. / / зарплата: сдельная./ средняя в районе 1.600 - 2.000 в день./ / требования:/ / свободное время от 6-и часов в день./ умение грамотно общаться./ быстрая обучаемость./ / связь в мессенджере telegram:/ @profit_jobs
